
<h2 class="sectionedit1"><a name="назначение_прав_доступа_на_сетевые_ресурсы" id="назначение_прав_доступа_на_сетевые_ресурсы">Назначение прав доступа на сетевые ресурсы</a></h2>
<div class="level2">

<p>
Для  предоставления доступа к сетевым ресурсам такие как принтеры, папки, документы необходимо настроить доступ и безопасность.
</p>

<p>
Порядок назначения прав доступа к ресурсу:
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> Создаем Пользователя</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Создаем Глобальную Группу и добаляем в нее Пользователя</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Создаем Домен локальную группу и добавляем в нее Глобадльную группу.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Назначаем права доступа Домен локальной группе.</div>
</li>
</ol>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Глобальная группа - <em>Ввиду того, что глобальные группы
видимы из любого домена Active Directory, их не используют для
предоставления доступа к ресурсам своего домена. Их главной задачей
является группировка в сети пользователей с похожими требованиями
(печать на одном принтере, доступ к одним и тем же папкам и т.д.).</em></div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Домен локальная группа - <em>Локальные доменные группы
предназначены для предоставления доступа к ресурсам того домена,
в котором они были созданы.</em></div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Универсальная группа (несколько доменов) -<em>Универсальные группы предназначе-
ны для объединения глобальных групп и облегчения доступа к объектам
нескольких доменов Active Directory. Учитывая сравнительную простоту
нашей сети, в универсальных группах нет необходимости, поэтому пока
что нет необходимости и повышать режим работы домена</em></div>
</li>
</ul>

<p>
Если общая папка находится в разделе с файловой системой NTFS, для нее установлены собственные разрешения. Если пользователь обращается
к этой папке локально (сидя за тем же компьютером, на диске которого она расположена), то для него действуют только эти разрешения.
</p>

<p>
Если он обращается к папке по сети, то разрешения NTFS взаимодействуют с разрешениями на доступ к общему ресурсу.
</p>

</div>
