=====Назначение прав доступа на сетевые ресурсы=====

Для  предоставления доступа к сетевым ресурсам такие как принтеры, папки, документы необходимо настроить доступ и безопасность.

Порядок назначения прав доступа к ресурсу:
  - Создаем Пользователя
  - Создаем Глобальную Группу и добаляем в нее Пользователя
  - Создаем Домен локальную группу и добавляем в нее Глобадльную группу.
  - Назначаем права доступа Домен локальной группе.

  * Глобальная группа - //Ввиду того, что глобальные группы
видимы из любого домена Active Directory, их не используют для
предоставления доступа к ресурсам своего домена. Их главной задачей
является группировка в сети пользователей с похожими требованиями
(печать на одном принтере, доступ к одним и тем же папкам и т.д.).//

  * Домен локальная группа - //Локальные доменные группы
предназначены для предоставления доступа к ресурсам того домена,
в котором они были созданы.//

  * Универсальная группа (несколько доменов) -//Универсальные группы предназначе-
ны для объединения глобальных групп и облегчения доступа к объектам
нескольких доменов Active Directory. Учитывая сравнительную простоту
нашей сети, в универсальных группах нет необходимости, поэтому пока
что нет необходимости и повышать режим работы домена//

Если общая папка находится в разделе с файловой системой NTFS, для нее установлены собственные разрешения. Если пользователь обращается
к этой папке локально (сидя за тем же компьютером, на диске которого она расположена), то для него действуют только эти разрешения.

Если он обращается к папке по сети, то разрешения NTFS взаимодействуют с разрешениями на доступ к общему ресурсу.