=====Активные аренды, динамическое обновление DNS в ожидании. Этот адрес не доступен для аренды на сервер DHCP=====
Неожиданно в оснасте DHCP изменились значки с вида монитора на монитор с пером, притом что запись есть и в DNS и в DHCP.


{{:playground:image_66fcb664-1433-4f65-92af-661ed6074179.png|}}

Для решения этой проблемы выполните следующие действия:

  * Создайте зону обратного просмотра в DNS для подсети пострадавших аренды.
  * Убедитесь, что оба зоне прямого просмотра и обратной зонами поиска позволяют динамических обновлений (либо защитой или без-Secure).
  * Удалите запись для клиентских машин из адресной аренды на DHCP-сервера.
  * Удалите запись узла для клиентской машины с сервера DNS.
  * Освободить IP-адрес клиента машину с помощью IPCONFIG / RELEASE.
  * Перезагрузите клиентскую машину.
  * Теперь Адрес аренды должны показать обычным значком (значок компьютера без ручки).